Hayat çok kolay.
Tamamen kolay.
-Hey, sana etrafı gezdireyim.
-Nereye gitsem yardım alıyorum.
-Canım yandı.
-Al!
Senin için çilekli süt aldım.
-Ne yapıyorsun sen?
-Ne istersem alırım.
-Dünya benim etrafımda dönüyor.
-Bunun için kavga mı edelim?
Neden böyle dediğimi mi soruyorsun? Belli ya.
Çünkü çok güzelim!
Sen de kimsin?
-Sadece Teruhashi sanıyordum.
-Sevimli olmak kolay değil.
İğrenç inek bile bakıyor.
Şu sevimli birinci sınıfı duydunuz mu?
Gidip bir bakalım!
Teruhashi'den daha mı şirin?
-Hangisi?
-Pencerenin yanındaki.
Vay canına! Çok tatlı!
O Imu Rifuta.
-Bu çoclar ne yapıyor?
-İtmeyi kesin!
Galiba şu sevimli birinci sınıfı izliyorlar.
Ah, bu sabahki kız.
Teruhashi'den daha güzel.
Bu okula hükmetmem an meselesi.
-Bu sıkıcı,
-İşte geliyor!
ama bir ödülü hak ettiler.
Benden bir şey mi istiyorsunuz?
-Sevgilin var mı?
-Çıkıyor musun biriyle?
Görüştüğün biri var mı?
Hepsi aynı soru.
Ne? Sevgili mi?
Hayır, yok.
Bu bir kıza sorulacak basit bir şey değil!
Özür dilerim.
Keşke bana da vursa.
Ama eğer sevgili edineceksem,
Sorumluluk alabilen büyük biri olsun.
HEYECAN
-O kadar kolay hedefler ki.
-Büyük birini istiyormuş!
İşte ben!
Ne?
Bu ne?
-Nendo!
-Tamam, sanırım sevimli,
ama Teruhashi daha sevimli.
Teruhashi? Kim o?
Bekle, az önce onun daha sevimli olduğunu mu söyledi?
Böyle bir çöplükte ondan daha sevimli biri olamaz.
Hey, Nendo! Neden bahsediyorsun?
Söyle ona!
Bu adil bir karşılaştırma değil!
Onu bir melekle kıyaslayamazsın!
Bekle, kayıp mı ettim?
Bu kız, ortalama bir kızdan on kat daha sevimli.
Yüz kat değil!
-Farklı liglerdeler!
-O kadar mı sevimli?
Kes sesini, geri çekil.
Sorun değil. Ben o kadar da sevimli değilim.
Bu doğru değil.
Imu, sen sevimlisin.
Bu Teruhashi'yi merak ediyorum biraz.
Bu çılgınca! Onu görmeliyim.
Aman tanrım...
Nasıl bu kadar güzel olabilir?
Şimdi ona neden melek dediklerini anlıyorum.
Kanatlarını bile görüyorum.
Hayır, onlar sadece bulutlar!
Gökyüzü bile onun tarafında mı?
Benden daha sevimli biri olamaz!
Şuna bak!
-Daha kaybetmedim!
-Kesinlikle sevimli!
-Bakın! Herkes bana sevimli diyor!
-Vay canına. Gerçekten sevimli.
O Teruhashi.
Ne?
-O hayatıma anlam katıyor.
-Tanrıya şükürler olsun
-ki onunla aynı dünyada yaşıyorum.
-Bu sevimlilikten çok öte bir şey.
Etrafımda dönmeyen bir dünya mı?
Bunu asla kabul etmem!
Affedersiniz.
Kafeteryaya gitmek istedim,
ama biraz kayboldum.
Bana yolu gösterir misiniz?
-Tabii ki!
-Evet!
Ne?
-Bana sordu!
-Bütün erkekleri çalacağım.
-onun etrafında pervane olan.
-Kavga etmek ister misin?
Bu gürültü de ne? Kavga mı ediyorsunuz?
Yakından daha da güzelmiş!
Dur! Düşmanı övme!
-Tabii ki hayır.
-Sadece şakalaşıyoruz.
Barıştılar!
Bu kız ortaya çıkınca kavga etmeyi bıraktılar.
Benim güzelliğim çatışma yaratır,
ama onun güzelliği bunu aşıyor.
İnsanları bir araya getiriyor.
Yemekhaneye gitmek ister misin?
Sana yolu gösterebilirim.
-Oh!
Yemekhaneye giden en kısa yol bu.
Sürekli duyduğum bu gizemli nefes sesleri de ne?
Adın Imu, değil mi?
Çok sevimli bir isim.
Örgüler sana çok yakışıyor!
-Gerçekten mi?
-Çok tatlılar!
Hayır! Neden seviniyorum ben?
İnsanlar sadece senden üstün olduklarını düşündüklerinde iltifat eder.
Ona göstereceğim!
Öyle mi? Ama sen çok daha güzelsin,
ve cildin de çok pürüzsüz.
Ah, dur.
Bugün hiç makyaj yapmadım.
Makyajsız!
-Hadi yemek bileti alalım.
-Bu kesin bir
-yanlışlık olmalı.
-Oh!
İki kase noodle geliyor.
Sevimli birinci sınıfa bedavaya karides tempura.
Evet! Şuna bak!
Benim kadar sevimli olduğunda,
restoranda bile bedava yemek veriyorlar...
O tam bir ıstakoz mu?
-Nasıl kaybedebilirim ki?
-Hadi oturalım.
Beni merkez almayan bir dünya mı?
-Buna dayanamam!
-Imu?
Üzgünüm, ama yerini öğrenmelisin.
Dünya senin etrafında dönmüyor.
Benim etrafımda dönüyor.
Gördün mü?
Size demiştim, Teruhashi kadar kötü olmadığını.
Ne bakıyorsun?
Yine psişik güçlerimi sakladığım bir gün.
Hey, Saiki. Sen psişik filan mısın?
Daha birkaç saniye oldu.
Neden bu oluyor?
Doğru mu?
Kaido senin psişik olduğunu söyledi.
Kaido mu?
Evet, Saiki psişik.
Aptallar! Sizi kandırdım!
Bugün 1 Nisan!
-Bu gerçek bir şaka bile değil.
-Ah, evet, bugün 1 Nisan.
-Of ya, demek 1 Nisan.
-Yalan mıydı?
Hey, duydunuz mu? Matsuzaki hasta.
Görünüşe göre kabakulak olmuş.
-Hâlâ bunu mu yapıyor?
-O bir çocuk değil!
1 Nisan şakaları yeter artık.
-Naber?
-Selam, Nendo!
Bu sabah haberleri izledin mi?
İnanabiliyor musun?
Neye?
Görünüşe göre Tokyo Sky Tower'un tepesinden bir ışın fırlatılabiliyormuş.
Buna Nendo bile inanmaz.
İyi deneme. Beni kandıramazsın.
Ne olduğunu biliyorum.
-Demek Nendo bile biliyor.
-Bugün 1 Nisan,
Her Gün Aptallar Günü, değil mi?
O sadece senin için.
Neden bahsediyorsun?
Bugün 31 Mart.
1 Nisan aslında yarın.
O zaman lazer ışını gerçek mi?
Her gün aptal.
Gidip kontrol edeceğim!
Ne salak. Değil mi, Saiki?
Bunun hesabını bir gün soracaksın.
Hey, Kaido! Matsuzaki seni yalan yaydığın için arıyor.
Üzgünüm, buna kanmıyorum.
Sadece beni korkutmaya çalışıyorsun.
Ne yazık ki beni kandıramazsın.
Sen miydin?
-Matsuzaki!
-Gördün mü?
Şimdi kimde kabakulak var?
Üzgünüm.
İnsanlar şakaya gelemiyor.
Sanırım yeterince oldu.
1 Nisan şakalarını fazla abartmak istemiyorum.
Görünüşe göre Kaido ciddi bir azar işitti.
Ne salak ama.
Aslında her gün yalan söylüyor, sadece 1 Nisan'da değil.
Benim gibi dürüst yaşamayı öğrenmeli.
Of, ucuz atlattık.
-O neydi ya?
-Kahretsin. Düşünmeden tepki verdim.
Ne? Havada bir kitap mı uçuyordu?
Yeter artık yalan söylemeyi bırak.
Hayır, gerçekten oldu!
Kitap havada iki üç saniye durdu!
Sanki inanacağız.
Daha önce de durmadan yalan söylüyordun.
Büyülü bağlı sağ kolum üzerine yemin ederim!
-Yeter! Zaten bana hiç inanmazsınız!
-Bu daha da inanılmaz oldu.
Evet, bu imkansız. Kanıt getir.
Of peki. Tamam o zaman.
Kısmen benim hatam.
Sanırım gidip onu teselli edeceğim.
Kitap buralarda bir yerde olmalı.
Zaten geri aldım.
Ne yapıyorsun?
Yukarıda, küçük dostum.
Burada!
Nendo! Ne işin var orada?
Gök Kulesi'nin ışın yaymasını bekliyorum.
Fotoğrafını çekeceğim.
Hâlâ buna mı inanıyor?
Böyle saf birini kandırdım.
Kimsenin bana inanmamasına şaşmamalı.
Yeni aldığım bu kamerayı nasıl kullanacağımı çözemedim.
Bu düğme ne?
Ah, dikkat et küçük dostum!
Bu sefer de çatıdan düşen bir kameranın havada durduğunu mu söylüyorsun?
Evet! Tamamen havada asılı kaldı!
Gerçekten oldu!
Daha ne kadar böyle devam edeceksin?
Üzgünüm.
Eğer bir şey yapmasaydım,
o yaralanacaktı.
-Yani, bu benim hatam değildi.
-Bu inandırıcı olmuyor.
Düşerken durdu,
sonra "güm!" diye düştü!
Tamamen durdu, sonra "güm!" diye düştü!
Bu nasıl mümkün olabilir?
Biz nereden bilelim?
O zaman kamerayı tekrar çatıdan at.
Eğer havada tekrar durursa,
sana inanırız.
-Ama bu benim değil.
-Sorun değil. Hadi yapalım, küçük adam.
Herkes, çatıya çıksın!
Size kameranın durup
sonra "güm!" diye düşüşünü göstereceğiz!
Kesinlikle gösterdin.
Gerçekten "güm!" diye düştüğünü gördük.
Artık kimse bana inanmayacak.
Evet, bak ne yaptın.
Kameralar pahalıdır.
Sadece benim hatam değil!
Sen de önce gördün!
Hayır, görmedim.
Buradan bakınca kamera
normal bir şekilde düşmüş gibi göründü.
Ne? Daha önce durduğunu görmedin mi?
-O zaman neden durdu dedin?
-Çünkü sen öyle dedin.
Durdu, değil mi?
Bekle, yalan söylüyordun demeyeyim sakın.
Hayır, yalan söylemedim.
Sana asla yalan söylemeyeceğim.
Peki, Sky Tower ne zaman
lazer ışınını fırlatacak?
O konuda...
-İşte başlıyor!
-Ne?
Allah kahretsin. Şimdi eşitiz.
Bugün alerjin kötü görünüyor.
Günaydın, Ku. Evet, öyle.
Sadece kısa bir süre dışarı çıktım.
Bu tam bir cehennem.
Sen de mi, baba?
İğrenç! Her yerinden akıyorsun.
Polen öldürür.
Lütfen bir şey yap, Kusuo. Vücudumu iyileştir!
Yaşlı adam vücut sıvılarına dokunmam.
Oh, peki o zaman!
Ama bu başına gelebilir!
Ben mi? Saman nezlesi mi oluyorum?
Bu asla olmaz...
Nedir bu, Kusuo?
Bu da ne?
GÜRÜLTÜ
Bir alerjim olabilir.
Bu bir hapşırık mıydı?
Ama sen hiç hastalanmazsın ki.
Hastalanırım ama,
hemen kendimi iyileştirebilirim.
Vücut sıcaklığımı pirokinezi ile
yükseltip virüsleri öldürüyorum.
Ama alerji, polenler gözlerinizi ve
mukoza zarınızı tahriş edince olur.
Nefes alırken havadaki polenleri
filtreleyemem bile.
Bu polenler birini öldürebilir.
Kusuo, merak ediyordum.
Neden buna psişik saman nezlesi demiyoruz?
Ciddi ol.
Bu bir kader! Artık kendi başınasın!
Neyse, şuna bir bak, tatlım.
-Patron bana eski...
-Ona güvenmek zaman kaybı.
-golf sopalarını verdi.
-Bunu kendi başıma...
Bunlar gerçekten güzel.
-Benim golf sopalarım!
-Her hapşırdığımda, reflekslerim
psişik güçlerimi tetikliyor
ve rastgele eşyalara zarar veriyor.
-Gerçekten rastgele mi?
-Rastgele.
Bu kötü. Bana önemli olan her şeyi saklamalıyım.
Oh, hayır.
-Rastgele olması imkansız!
-Öyle.
Bilgisayarım ve oyunlarım...
Kes. Onları sonra düzeltirim.
Asıl sorun bu değil.
Hapşırmayı durduramazsam,
okula gidemem.
Bekle, siz ikiniz hapşırmayı bıraktınız mı?
Evet, ilaç aldık.
İlaç mı? Yani normal insanların yuttuğu
o küçük şeyler mi?
-İnanamıyorum,
-İlaçlar hakkında hiçbir şey
-bu kadar küçük bir hapın
hapşırmayı durdurabileceğine.
-bilmiyor musun?
-Tıp ne kadar ilerlemiş?
-Şanslısın, Ku.
Ne?
Hadi ama, bu hedefli bir vuruştu!
Şimdi almalıyım.
Allah kahretsin, işe yaramış gibi görünüyor.
- Dostum,
-Maskemi takılı tutmalıyım
-ve yan etkilere dikkat etmeliyim.
- Saman nezlen mi var?
- Benim de saman nezlem var.
-Burada hapşırmaya başlarsam,
-felaket olur.
- Benim hapşırıklarım çılgınca.
-Bir sonraki doz zamanı yaklaşıyor.
- Hapşıracak gibi hissediyorum.
Benim hapşırıklarım çılgınca.
Hey, hapşırışımı izle.
Neden?
Kim senin hapşırıklarını umursar?
Haplarımı geri ver.
Geçti.
Vaktimi harcama. Hapları ver.
Bir tane daha geliyor.
Dikkatlice izle.
Hadi artık acele et.
Hapşıramıyorum.
Bu kadar yeter!
O haplara ihtiyacım var.
Oh, hayır!
Yine mi.
Az önce ne patladı?
Lütfen Nendo'nun kafası olsun.
Ne?
-Her şeyden önce haplar mı patladı?
- O yanıyor.
Maskemi geri takmalıyım.
Bekle, maskem nerede?
-Oraya mı uçtu?
- İyi misin?
Hayır, senin yüzünden değilim.
Ayağını çek!
Buna dayanamıyorum!
Eve gidiyorum!
Yalnız kalınca buradan ışınlanacağım.
Bekle, dostum!
-Nendo neden peşime düştü?
- Hey! Sorun ne?
O varken ışınlanamam.
Başka çarem yok. Üzgünüm.
Tamam, onu kaybettim.
Yine mi. Tut kendini.
İyi misin?
Nereye kaçıyordun?
Hapşıracak gibiyim.
Neden?
Bana hapşırığını göstermenin ne anlamı var? Kimin umrunda?
Az kalsındı.
Niye kapalı alandayken bu kadar kötü oluyor?
Dışarı çıktığım an, sıfır noktası gibi olacak.
Sanırım bunu kullanmak zorunda kalacağım.
Bu her seferinde işe yarıyor.
-Suçlu bu!
-Bekle. Hapşıracağım.
-Bu kötü!
-Nereye gidiyorsun, dostum?
Buradan uzaklaşmam gerekiyor.
Bu dal beni hapşırtıyor
-bir sebeple.
-Beni kovalamayı bırak!
Ve şu biyolojik silahı bırak. Her yere polen saçıyor.
Buradan ışınlanmam gerekiyor.
Başka çarem yok!
Bunun için üzgünüm, ama bu senin hatan.
Artık hiç tanık yok.
Şimdi benim...
-Olamaz!
-O ses de neydi?
-Şu taraftan geldi.
-Hadi kontrol edelim!
Işınlanmam gerekiyor, ama önce duvarı tamir etmeliyim.
-Şuraya bak! Şu dumanı gör!
-Beni polenin kurtardığına inanamıyorum.
-Gözlerim! Ve burnum...
-Sanırım bu polen!
Hiçbir şey göremiyorum!
Polen tarafından kurtarıldım.
31. Hidariwakibara-cho Temizlik Yarışması başlamak üzere.
Çöp toplamak için bir sürü insan geldi.
Bilmiyor muydun?
Buraya ortaokulda taşındım.
Temizlik Yarışması burada büyük bir etkinlik.
Belirli bir sürede olabildiğince çok çöp toplamaya çalışıyorsun.
-Her çöp türünün puan değeri var.
-Bir Tsuchinoko çok değerli.
Herkes için harika bir etkinlik!
Kazanan takım bir milyon yen alıyor!
Profesyonel tutmak daha hızlı olmaz mıydı?
Evet, ödül var, ama herkes şehri temizlemek istiyor.
Tabii ki herkes burada para için, aptal.
Bu adam çöp. Kaç puan eder?
-Öyle değil!
-Ne oldu?
Sen önceki Çöp Şampiyonu Hiroshi Gomi'sin!
İsmiyle müsemma.
Oh, beni tanıyor musun?
Geçen yıl son beş dakikada terk edilmiş bir kamyonu çekmiştin!
Mucizevi bir geri dönüş zaferiydi!
Buna izin var mı?
Evet, bunu hatırlıyorum.
Oh, sen oradaki.
Bazıları belki para için burada olsa da,
gerçekten yardım etmek isteyen gönüllüler de var.
Bir mil... yani, Temizlik Yarışması için elimizden geleni yapalım.
Yani, Temizlik Yarışması.
Neredeyse "bir milyon için" diyecekti.
-Ne kalabalık.
-Aman tanrım. Bunu yapmak zorunda kalacağım.
Bu yıldan itibaren, beş kilonun üzerindeki büyük çöpler
en fazla 25 puan alacak.
-Ne?
-Bu beklenebilir bir şey.
31. Temizlik Yarışması başlasın!
Şu şeritler de çöp.
Tamam! Parti patlatıcılarından gelen çöpleri toplayacağım.
-Bekle, Nendo!
-Ne?
Şeritler ve konfeti toplaması zor ve fazla puan değerinde değil.
Çöp toplarken seçici olmalısın!
-Bir zeka savaşı!
-Bu bir temizlik.
Sanırım bunun zamanı geldi.
Bu bir süpürge!
Bu poz da ne?
Kısmen haklısın.
Sen de kimsin?
Süpürge getirmekte haklıydın, ama kullanım şeklin yanlış.
Ne demek istiyorsun?
Yarışma, getirdiğin şeye göre puan veriyor.
Bu yüzden bunu seçiyorum.
Bir sigara izmariti!
On gram için on puan değerinde. Yanabilir çöplerden on kat daha fazla!
Bu doğru.
Küçük çöpleri süpürmede usta olan süpürge kullanıcıları için,
sigara izmaritleri altın değerinde.
Süpürge kullanıcıları mı?
Değersiz yanabilir çöpleri görmezden gelmek bir gereklilik.
Bu bir temizlik, değil mi?
Takım olmak ister misin?
Topladığınız tüm sigara izmaritlerini bize verin, ödülü paylaşırız.
Kısacası, sigara izmaritlerini tekelimize alacağız.
Bu adam ciddi mi?
Topladığımız izmaritleri mi vereceğiz?
Bu hile yapmak olur!
O zaman topladığınız çöpleri çöpe atın.
Biz de onları toplarız. Hiçbir kurala aykırı değil.
Bu doğru.
Hayır, teşekkürler!
Buraya çöp atmaya değil, temizlemeye geldik!
Buna pişman olacaksınız.
Hairo, neden hayır dedin?
Gururla çöp toplamak istiyorum!
Normalde, çöp toplamak gurur duyulacak bir şey değildir.
Çocuklar gördükleri her çöpü toplamaya başladı.
Ama Hairo, değersiz çöpleri de görmezden gelemedi,
bu yüzden çok zaman kaybettiler.
Ayrıca beceriksiz bir takım arkadaşı yüzünden de yavaşladılar.
Puan kazanmakta zorlandılar.
Şu anda sadece on dakika kaldı.
Alışverişten mi dönüyorsun?
Bu zor.
Birinciyle aramızda 300 puan fark var,
ama burada 500 puandan fazla çöpümüz var!
Hepsi sayılırsa kazanabiliriz!
Göreceğiz bakalım.
Siz!
Ne istiyorsunuz?
Sizinle takım olmuyoruz!
Bunu daha önce söylemedin.
Takım olmak mı? O teklif artık geçerli değil.
-Şimdi size ihtiyacım yok.
-Bu olamaz.
Neden, Gomi?
Kumar bağımlılığım var.
Burdaki herkes çöp!
Bunların ne olduğunu biliyor musunuz?
-İmkansız!
-Doğru bildin.
Bunların hepsi sigara izmariti!
Bu bir kilo elmas!
Demek şimdi sigara izmaritlerine elmas diyoruz.
On gram sigara izmariti
on puana değer,
yani iki kilo 2.000 puan eder.
Oh, hayır.
Zamanını boşa harcadın!
Anlıyorum, yani çantalar
sigara izmariti dolu.
Öyleyse, içlerinden biri
hala yanıyor olabilir.
-Ne?
-Sıcak!
Bu çok sıcak!
Alev aldılar!
-Bir şansımız var!
-Aman tanrım. Öne çıkmaktan ve kazanmaktan
hoşlanmam,
ama hileli taktiklerini görmezden gelemem.
Taniguchi ailesi 900 milyon
23 puanla kazandı.
İnanılmaz!
Ölü bir Tsuchinoko buldular.
Taniguchi ailesi bir milyon yen
ödülü alacak!
Müzik odasındaki hayaleti duydun mu?
Ne? Hayır.
Görünüşe göre, gece orada kimse yokken
birinin piyano çaldığını
duyabiliyorsun.
Bu klişe değil mi?
Ama gerçek gibi görünüyor.
-Bu çılgınca.
-Daha çok ürpertici!
Konuşmanızı duydum.
-Bu hayalet bana kalsın!
-İşte manyak!
Müzik odasından bir nota duyuyorsun.
Kapıyı açtığında, piyano tuşlarında
bir kan birikintisi göreceksin!
SESSİZLİK
Neden tepki vermiyorsunuz?
Kanı sil gitsin o zaman.
Mesele o değil!
Müzik odasında bir hayalet mi?
Hayaletler hakkında bir şeyler bilen
biri yok muydu? Kim olduğunu hatırlayamıyorum.
Saiki.
-Lütfen yardım et.
-Bir hayalet!
Bunu dert etme, beni kızlar tuvaletinin
yanında dinlerken yakaladıklarında
beni yumrukladılar.
Bu daha korkunç.
Konuşabilir miyiz, Saiki?
Aman tanrım. Ne kadar can sıkıcı.
Yalvarıyorum.
Bu gece benimle gel ve müzik odasındaki
hayaleti kov!
Yine yardım mı edeyim?
Bazılarına bu işi benim
halledeceğime söz verdim.
Hayaletin yarattığı ekstra ilgi
benim için kötü olur.
Vay canına.
Gece okulda olmanın
heyecan verici bir yanı var!
Şaşırdım.
Senin gibi bir korkağın
korkacağını düşünmüştüm.
Şaka mı yapıyorsun?
Her yerde hayalet varken
nasıl korkabilirim ki?
Çoğu insan korkardı.
Bir piyano sesi duydum, Saiki!
Kim olabilir?
Durugörü!
İçeride kimse yok.
- Müzik odasına!
- Tamam!
Orada dur!
Burada kimse yok.
Ama sen ne görüyorsun?
Ne görüyorsun?
Kendi psikometrinle kendin gör.
Ne oldu? Kötü bir şey mi?
- Çok tatlı!
- Kimin umurunda?
Anlıyorum.
Piyano çalmam öğrencileri korkutuyor.
Çünkü bu tuhaf herif dışında
kimse seni göremiyor.
Kimseyi korkutmak istememiştim.
Sadece nedense bu piyanoya
dokunabildiğimi fark ettim.
Çalmak beni gerçekten rahatlatıyor.
Hayatında önemli olan şeylere
dokunabiliyor olmalısın.
Ne kadar acımasız bir sistem.
İstediğin kadar çal.
Bir balad dinlemek isterdim.
- Gerçekten mi?
- Hayır.
Bunu yapmaya devam etmesine izin veremeyiz.
Doğru.
Üzgünüm.
Bir medyum olarak, başkalarına sorun çıkaran
bir hayaleti görmezden gelemem.
Ne diyorsun sen?
Şimdi, lütfen git.
Lütfen! Herkesi korkutuyorsun.
Lütfen buradan gider misin?
Yalvarıyorum!
-Ne?
-İkna etmeye mi çalışıyorsun?
Doğru, hayaletlere dokunamıyor bile.
Evime gelebilirsin!
Lütfen! Sadece birazcık?
Hadi ama, bir şey yapmayacağım!
Konudan sapma.
-Tamam.
-Evime gelecek misin?
Ölümüm üzerine.
Güzel hayalet şakası.
Oynamayı bırakacağım.
Tüm bu sıkıntı için özür dilerim.
Hoşça kal.
Uzun süre kalmak zorunda değilsin.
Biraz kötü hissediyorum.
Başka seçeneğimiz yoktu.
Göremediğim bir şey için enerjimi harcayamam.
-Ne? O piyano!
-Devam et.
Ne yapıyorsun?
O söylentiler yüzünden onu atacaklar.
Ama ben dün hallettim bunu.
-Sadece piyano çalınmıyordu.
-Ne?
Sesler de duyulmuş.
Birinin evine gelmesi için yalvaran
hüzünlü bir ses vardı.
-Çok korkunç!
-O sendin.
Saiki!
Zaten eski bir piyanoydu.
Böyle bir şey olacağı belliydi.
Artık suçlu hissetmene gerek yok.
Saiki.
Bana son bir iyilik yapar mısın?
O piyanoyu Ushimitsu'nun ailesi bağışlamıştı.
Bu 20 yıl önceydi.
Çok iyi piyano çalardı.
Ama bir hastalıktan vefat etti.
Çaldığı piyanoydu o.
Anlıyorum.
Piyano nerede?
İyi bir iş yaptı.
O kadar mı çaresizdi
onun gelmesi için?
Bu çok büyük.
SONRAKİ BÖLÜMDE...
Vay canına, polen çok güçlü.
Her Günün Aptalı şakası mı?
Ne düşünüyordu ki?
Sonraki sefer, yine o baş belası
birinci sınıfla uğraşmak zorundayım.
Ve yine o aptal kediyle.
Ne kadar can sıkıcı.
Altyazı çevirisi: Zensho Yamamoto